♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪It's the season of reunion♪
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
♪On the empty street♪
في الشارع الخالي ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪Just like our reunion♪
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪Some have already forgotten♪
♪ لقد نسي البعض بالفعل
♪The fragments of memories♪
شظايا الذكريات ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[To Be A Brave One]
[أن تكون شجاعًا]
[Episode 32]
[الحلقة 32]
Time to take out the trash.
الوقت لإخراج القمامة.
Okay.
تمام.
Let's take out the trash.
لنخرج القمامة.
Hurry up.
عجلوا.
Stop playing.
وقف اللعب.
Pause it.
وقفة.
Hurry up.
عجلوا.
Hurry.
عجل.
♪The gentle breaths by my ears♪
الأنفاس اللطيفة من أذني ♪
♪You look away shyly when our eyes meet♪
أنت تنظر بعيدًا بخجل عندما تلتقي أعيننا
♪I now proudly declare♪
♪ أصرح الآن بفخر ♪
♪You are a part of my story♪
♪ أنت جزء من قصتي ♪
♪I want to use my heartbeat to exchange with you♪
♪ اريد استخدام نبضات قلبي للتبادل معك
♪This second♪
♪ هذه الثانية ♪
♪Anticipation overflows in my eyes♪
التوقع يفيض في عيني ♪
[Smart Desk Charity Initiative]
[مبادرة المكتب الذكي الخيرية]
Smart Desk is trending now.
يتجه تطبيق Smart Desk الآن.
Reading good news early in the morning
قراءة الأخبار السارة في الصباح الباكر
sure makes my day.
بالتأكيد يجعل يومي.
There's another piece of good news.
هناك خبر سار آخر.
I saw it.
رأيته.
They donated too. Right?
تبرعوا أيضًا.  حق؟
Not that one.
ليس هذا.
This one.
هذا.
(We promised after the re-launch)
(وعدنا بعد إعادة الإطلاق)
(of Soul App,)
(من تطبيق الروح ،)
(we would donate our profit from the next three years)
(سنتبرع بأرباحنا للسنوات الثلاث القادمة)
(to the Hope Primary Schools in remote areas)
(لمدارس الأمل الابتدائية في المناطق النائية)
(so that they can purchase Smart Desks.)
(حتى يتمكنوا من شراء مكاتب ذكية.)
(Soon, the children from rural areas)
(قريباً أطفال الريف)
(can study with the latest technology)
(يمكن الدراسة بأحدث التقنيات)
(and communicate with their outbound parents.)
(والتواصل مع والديهم الخارجيين.)
We have a routine meeting today.
لدينا اجتماع روتيني اليوم.
Are you ready for the accolades?
هل أنت مستعد للحصول على الجوائز؟
It doesn't matter to me.
لا يهمني.
I just hope the firefighting drone project and the polypeptide biotech project
أتمنى فقط مشروع مكافحة الحرائق باستخدام الطائرات بدون طيار ومشروع التكنولوجيا الحيوية متعدد الببتيد
can be approved too.
يمكن الموافقة عليها أيضًا.
Don't worry.
لا تقلق.
You nailed the financial roadshow.
لقد نجحت في الحملة الترويجية المالية.
They will go swimmingly.
سوف يذهبون بسباحة.
Cheers.
هتافات.
[Zhuoyue Financial Group]
[مجموعة Zhuoyue المالية]
An'an.
عنان.
Mr. Lin will definitely praise you today.
سيثني عليك السيد لين بالتأكيد اليوم.
I read the latest financial report yesterday.
قرأت آخر تقرير مالي أمس.
After the acquisition of Wei'er Hotel,
بعد الاستحواذ على فندق Wei'er ،
our revenue has increased by 20%.
زادت عائداتنا بنسبة 20٪.
There's also another great news.
هناك أيضًا أخبار رائعة أخرى.
Hongxing Telecom's IPO application
تطبيق الاكتتاب العام لشركة Hongxing Telecom
was approved in Hong Kong, China.
تمت الموافقة عليها في هونغ كونغ ، الصين.
The safe launch of Smart Desk
الإطلاق الآمن لـ Smart Desk
and the revival of Soul App,
وإحياء تطبيق الروح ،
you did well, An Yu.
لقد قمت بعمل جيد يا آن يو.
Sir.
سيد.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
For today's routine meeting,
للاجتماع الروتيني اليوم ،
I have to commend
لا بد لي من الثناء
two projects.
مشروعين.
First, it's the well-received
أولاً ، إنه حسن الاستقبال
Smart Desk project.
مشروع المكتب الذكي.
Also,
ايضا،
the IPO of Hongxing Telecom
الاكتتاب العام لشركة Hongxing Telecom
has also made positive progress.
كما أحرزت تقدمًا إيجابيًا.
Good job, everyone.
عمل رائع جميعا.
The success of these projects
نجاح هذه المشاريع
is the result of our collective effort.
هو نتيجة جهدنا الجماعي.
Two among us here
اثنان بيننا هنا
have earned the title of Star of Zhuoyue
حصلوا على لقب نجمة Zhuoyue
for their exceptional performance.
لأدائهم الاستثنائي.
They are Fang Li and Jin Lailai.
إنهما Fang Li و Jin Lailai.
Several projects from the financial roadshow last month
عدة مشاريع من الحملة الترويجية المالية الشهر الماضي
are quite promising.
واعدة جدًا.
Mr. Shao, the Risk Management Team,
السيد شاو ، فريق إدارة المخاطر ،
and I decide
وأنا أقرر
to approve Su Dayong's
للموافقة على Su Dayong
Community Grocery E-commerce Project.
مشروع التجارة الإلكترونية للبقالة المجتمعية.
Sir.
سيد.
What about other projects?
ماذا عن المشاريع الأخرى؟
They have been rejected.
لقد تم رفضهم.
Sir,
سيد،
may I know what went wrong
هل لي أن أعرف ما الخطأ الذي حدث
with the polypeptide biotech
مع التكنولوجيا الحيوية عديد الببتيد
and the firefighting drone projects?
ومشاريع مكافحة الحرائق بطائرات بدون طيار؟
You proposed the projects.
لقد اقترحت المشاريع.
You should know better than anyone else
يجب أن تعرف أفضل من أي شخص آخر
what went wrong with them.
ما الخطأ الذي حدث معهم.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Su Dayong.
سو دايونغ.
Tell everyone about your project.
أخبر الجميع عن مشروعك.
The main problems regarding the circulation of traditional agricultural products
المشاكل الرئيسية المتعلقة بتداول المنتجات الزراعية التقليدية
lie in their micro-business model and the upkeep of product freshness.
تكمن في نموذج الأعمال الصغيرة الخاص بهم والحفاظ على نضارة المنتج.
Due to their business size,
نظرًا لحجم أعمالهم ،
the products in trading are also fewer.
المنتجات في التداول أقل أيضًا.
Therefore, the products can't be kept fresh for long.
لذلك ، لا يمكن الاحتفاظ بالمنتجات طازجة لفترة طويلة.
Sorry, Mr. Shao.
آسف يا سيد شاو.
Mr. Lin is now in a video conference.
السيد لين الآن في مؤتمر بالفيديو.
If you could join us...
إذا كنت تستطيع الانضمام إلينا ...
Sir.
سيد.
Mr. Shao...
السيد شاو ...
I do not remember granting you
أنا لا أتذكر منحك
the authority to barge into my office.
سلطة اقتحام مكتبي.
But I was given the right
لكني أعطيت الحق
to vote on which projects Zhuoyue should take.
للتصويت على المشاريع التي ينبغي أن يتخذها Zhuoyue.
If you're here to salvage An Yu's projects,
إذا كنت هنا لإنقاذ مشاريع آن يو ،
don't waste your time.
لا تضيعوا وقتكم.
Zhuoyue prides itself on impartiality.
Zhuoyue يفتخر بالنزاهة.
If we are truly impartial and objective,
إذا كنا حياديين وموضوعيين حقًا ،
An Yu's projects would have been approved.
كان من الممكن الموافقة على مشاريع An Yu.
You said it was a collective decision
لقد قلت أنه كان قرارًا جماعيًا
but you never asked my opinion on them.
لكنك لم تسأل أبدًا عن رأيي فيها.
An Yu's projects
مشاريع آن يو
require hefty funding
تتطلب تمويلًا ضخمًا
and have a prolonged payback period.
ولها فترة سداد طويلة.
Also, they're risky.
كما أنها محفوفة بالمخاطر.
This is the report from the Risk Management Team.
هذا هو تقرير فريق إدارة المخاطر.
Read it.
اقرأها.
As the Managing Director, shouldn't you have read it?
بصفتك المدير العام ، ألا يجب أن تقرأها؟
That's why I didn't approve them.
لهذا السبب لم أوافق عليهم.
But Zhuoyue's vision of investment
لكن رؤية Zhuoyue للاستثمار
was never about earning quick money in the short term.
لم يكن يتعلق أبدًا بكسب المال السريع على المدى القصير.
Three-year, five-year, or even ten-year projects
مشاريع مدتها ثلاث سنوات أو خمس سنوات أو حتى عشر سنوات
have been launched.
تم إطلاقها.
Why is there a sudden change of style?
لماذا هناك تغيير مفاجئ في الأسلوب؟
Am I not allowed to have a plan of my own?
هل لا يسمح لي أن يكون لدي خطة خاصة بي؟
Is Zhuoyue attempting reform
هل Zhuoyue يحاول الإصلاح
or do you harbor another plan?
أو هل لديك خطة أخرى؟
If you truly are impartial,
إذا كنت حياديًا حقًا ،
be on your way and do your job.
كن في طريقك وقم بعملك.
You don't come to the chairman
أنت لا تأتي إلى الرئيس
and ask him to report to you his work or his thoughts.
واطلب منه إبلاغك بعمله أو أفكاره.
Understood?
فهمت؟
Lin.
لين.
Everyone works hard for Zhuoyue,
الجميع يعمل بجد من أجل Zhuoyue ،
especially An Yu.
خاصة An Yu.
Our goal
هدفنا
is to make sure Zhuoyue can continue to expand.
هو التأكد من أن Zhuoyue يمكنه الاستمرار في التوسع.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
Can we talk later?
هل يمكننا التحدث لاحقا؟
Madam.
سيدتي.
You're here.
أنت هنا.
Li.
لي.
Go.
يذهب.
Hurry.
عجل.
What happened?
ماذا حدث؟
You'll find out.
ستعرفون.
Go.
يذهب.
♪Happy birthday to you♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
Make a wish.
تمنى أمنية.
Blow out the candle.
اطفي الشمعة.
It's okay.
حسنا.
I already made a wish for you.
أنا بالفعل أتمنى لك.
This brat
هذا الشقي
will wake up one day.
سوف يستيقظ ذات يوم.
Actually,
في الحقيقة،
if it's possible,
إن كان من الممكن،
I'd love to celebrate your birthday with you next year,
أود أن أحتفل بعيد ميلادك معك العام المقبل ،
the year after next year,
العام بعد العام المقبل ،
and the year after that.
وبعد عام من ذلك.
We're not meant to be together.
ليس من المفترض أن نكون معًا.
I know.
أنا أعرف.
I know we're not meant to be together.
أعلم أنه ليس من المفترض أن نكون معًا.
I don't want anything else.
لا اريد شئ اخر.
I just want to be by your side.
أنا فقط أريد أن أكون بجانبك.
And stay with Fangfang.
والبقاء مع Fangfang.
You're a heroine in my heart.
أنت بطلة في قلبي.
I admire you.
أنت تعجبني.
And I respect you.
وأنا أحترمك.
I know you deserve better.
أعلم أنك تستحق الأفضل.
Enough.
كافية.
Let me finish.
دعني انتهي.
I'm not extraordinary
أنا لست استثنائيا
nor can I earn big money.
ولا يمكنني كسب أموال طائلة.
But I just want to dote on you.
لكني أريد فقط أن أشاركك.
I want to dote on Fangfang and you.
أريد أن أتحدث عن Fangfang وأنت.
I want to keep you two company
أريد أن أبقيكما صحبتين
at any moment of the day.
في أي لحظة من اليوم.
It's okay if you can't accept me,
لا بأس إذا كنت لا تقبلني ،
just don't shoo me away.
فقط لا تبتعد عني.
Fang Li.
فانغ لي.
Sorry.
آسف.
If what I said just now
إذا كان ما قلته للتو
offended you,
أساء إليك ،
please forgive me.
رجائاً أعطني.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Can't you see the state Fangfang is in?
ألا يمكنك رؤية حالة فانغ فانغ؟
He might never ever wake up.
قد لا يستيقظ أبدًا.
Don't you understand?
الا تفهم
I do understand.
انا افهم.
But I'm fine with it.
لكن أنا بخير معها.
He's my son.
انه ابني.
I owe it to him.
أنا مدين له بذلك.
I have to take care of him all my life.
يجب أن أعتني به طوال حياتي.
But why do you have to do this?
لكن لماذا عليك أن تفعل هذا؟
Because I like you.
لان انا معجب بك.
People like me
الناس مثلي
don't have the right to be in a relationship.
ليس لديك الحق في أن تكون في علاقة.
I don't want to involve anyone in this.
لا أريد إشراك أي شخص في هذا.
I'm willing though.
أنا على استعداد رغم ذلك.
I'm not!
أنالست!
♪The same color♪
نفس اللون ♪
I'm already unlucky enough.
أنا بالفعل غير محظوظ بما فيه الكفاية.
Why should I make another person
لماذا يجب أن أجعل شخصًا آخر
as unlucky as me?
سيئ الحظ مثلي؟
Not everyone can become successful
لا يمكن للجميع أن يصبحوا ناجحين
♪The same moth♪
♪ نفس العثة
and not everyone can be rich
ولا يمكن للجميع أن يكونوا أثرياء
and live a carefree life.
وتعيش حياة خالية من الهموم.
And not everyone wants that kind of lifestyle.
ولا يريد الجميع هذا النوع من الحياة.
Not me, at least.
ليس أنا على الأقل.
♪You just don't know how to embrace♪
♪ أنت فقط لا تعرف كيف تحتضن
We are ordinary people.
نحن أناس عاديون.
♪How stubborn can we be?♪
♪ إلى أي مدى يمكن أن نكون عنيدين؟
You think you're unlucky
تعتقد أنك غير محظوظ
and I am unhappy.
وأنا غير سعيد.
♪We're all the same♪
♪ نحن جميعًا متشابهون
Do you know why I always say
هل تعلم لماذا أقول دائما
today is a good day?
اليوم هو يوم جيد؟
♪The flower that blooms secretly at night♪
الزهرة التي تتفتح سرا في الليل ♪
Because I have to remind myself.
لأن علي أن أذكر نفسي.
I have to force myself to believe it.
يجب أن أجبر نفسي على تصديق ذلك.
♪We're all the same♪
♪ نحن جميعًا متشابهون
I came from a small city.
لقد جئت من مدينة صغيرة.
♪We seek approvals♪
♪ نسعى للحصول على الموافقات ♪
I grew up in it.
لقد نشأت فيه.
♪What rules are there♪
ما هي القواعد الموجودة ♪
I came to this metropolis
لقد جئت إلى هذه المدينة
♪To stop souls from merging together?♪
♪ لمنع النفوس من الاندماج معًا؟ ♪
and work for a company like Zhuoyue.
والعمل في شركة مثل Zhuoyue.
I did everything to earn this spot.
فعلت كل شيء لكسب هذه البقعة.
But to stay in this place,
لكن البقاء في هذا المكان ،
I have to give it my all.
يجب أن أعطيها كل ما لدي.
I have to always be in tip-top shape.
يجب أن أكون دائمًا في حالة جيدة.
Whenever I go back home,
عندما أعود إلى المنزل ،
I look at the sleepless exterior
أنظر إلى الخارج بلا نوم
and I ask myself, why do I stay in this city?
واسأل نفسي لماذا أبقى في هذه المدينة؟
♪The same sadness♪
نفس الحزن ♪
What do I want?
ماذا اريد؟
What am I waiting for?
ما اللذي انتظره؟
♪We're not afraid of setbacks♪
♪ لسنا خائفين من الانتكاسات ♪
I'm tired too.
أنا متعب جدا.
I thought about giving up
فكرت في الاستسلام
♪All we want is an outcome♪
كل ما نريده هو نتيجة ♪
but ever since I met you on Soul App,
ولكن منذ أن قابلتك على تطبيق Soul ،
♪We're all the same♪
♪ نحن جميعًا متشابهون
♪But we're painted differently♪
♪ لكننا رسمنا بشكل مختلف ♪
I realized that I could bring happiness to someone else.
أدركت أنه يمكنني أن أجلب السعادة لشخص آخر.
I could make someone unhappy smile.
يمكنني أن أجعل شخصًا غير سعيد يبتسم.
♪The flower that blooms secretly at night♪
الزهرة التي تتفتح سرا في الليل ♪
I feel needed.
أشعر بالحاجة.
♪We're all the same♪
♪ نحن جميعًا متشابهون
In front of you,
أمامك،
♪We seek approvals♪
♪ نسعى للحصول على الموافقات ♪
I can let my guard down.
يمكنني أن أترك حذري.
♪What rules are there♪
ما هي القواعد الموجودة ♪
I can be happy.
يمكن أن أكون سعيدا.
♪To stop souls from merging together?♪
♪ لمنع النفوس من الاندماج معًا؟ ♪
I can be my authentic self.
يمكنني أن أكون ذاتي الأصيل.
For others, Fangfang might be a burden.
بالنسبة للآخرين ، قد يكون Fangfang عبئًا.
But for me,
ولكن بالنسبة لي،
as long as I can stay by your side
طالما يمكنني البقاء بجانبك
to take care of you and Fangfang,
لرعايتك أنت و Fangfang ،
that's happiness.
هذه السعادة.
♪What rules are there♪
ما هي القواعد الموجودة ♪
It's a kind of hope.
إنه نوع من الأمل.
♪To stop souls from merging together?♪
♪ لمنع النفوس من الاندماج معًا؟ ♪
You've been alone on your journey for many years.
لقد كنت بمفردك في رحلتك لسنوات عديدة.
Now, you have me.
الآن لديك لي.
Record it.
سجله.
There should be two desks in one box.
يجب أن يكون هناك مكتبان في صندوق واحد.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Doing God's work.
القيام بعمل الله.
We're starting from Nankou.
نبدأ من نانكو.
Nankou?
نانكو؟
You mean Nankou Village?
تقصد قرية نانكو؟
The first batch of Smart Desks
الدفعة الأولى من المكاتب الذكية
ordered by Soul App Foundation has arrived.
التي طلبتها مؤسسة Soul App قد وصلت.
We plan to visit the kids in Nankou Village.
نخطط لزيارة الأطفال في قرية نانكو.
And it's a good team-building practice.
وهي ممارسة جيدة لبناء الفريق.
I have to go then.
لا بد لي من الذهاب بعد ذلك.
Nankou Village is my hometown.
قرية نانكو هي مسقط رأسي.
Okay.
تمام.
Another one on it.
واحد آخر عليه.
It won't work.
لن تنجح.
Deliver those first.
قم بتسليمها أولاً.
Kai.
كاي.
Come back now.
عد الآن.
We're going to Nankou Village.
نحن في طريقنا إلى قرية نانكو.
Now?
حاليا؟
The photographer charges an hourly rate.
المصور يتقاضى أجرًا بالساعة.
Just come back.
ارجع فقط.
We're about to leave.
نحن على وشك المغادرة.
Just explain to the photographer
فقط اشرح للمصور
and schedule another day.
وجدولة يوم آخر.
Another day?
يوم آخر؟
I haven't even changed my clothes.
أنا لم أغير ملابسي حتى.
No need.
لا حاجة.
Okay? I'm waiting for you.
تمام؟  أنا في انتظارك.
I...
أنا...
Baby.
طفل.
(Wait.)
(انتظر.)
(Why?)
(لماذا؟)
What do you mean it's a contract violation?
ماذا تقصد بانتهاك عقد؟
We're not bailing out on it.
نحن لا ننقذها.
We have something urgent to do today.
لدينا شيء عاجل لنفعله اليوم.
Can you inform the photographer
هل يمكنك إبلاغ المصور
that we will reschedule it?
أننا سنعيد جدولة ذلك؟
Yes, we will reschedule it.
نعم ، سنعيد جدولته.
Please talk to him.
من فضلك تحدث معه.
We had a pleasant meeting back then.
كان لدينا اجتماع لطيف في ذلك الوقت.
I'm Ye,
انا انتم
we are good friends.
نحن اصدقاء جيدون.
Very good friends.
أصدقاء جيدون جدا.
Sorry for the trouble.
اسف على المشاكل.
Thank you.
شكرًا لك.
How unprofessional.
كيف غير مهنية.
Kai,
كاي
you're wearing a suit and tie
كنت ترتدي بدلة وربطة عنق
to Lailai's hometown.
إلى مسقط رأس Lailai.
Are you there to show off your wealth?
هل أنت هناك لتتباهى بثروتك؟
No.
رقم.
I didn't know I had to go today.
لم أكن أعرف أنني يجب أن أذهب اليوم.
I look so out of place.
أنا أبدو في غير محله.
It's awkward.
انه حرج.
Not at all.
لا على الاطلاق.
You can be my model.
يمكنك أن تكون نموذجي.
Let me adjust the color temperature.
دعني اضبط درجة حرارة اللون.
Come.
يأتي.
What a good-looking pair of couples.
يا له من زوج حسن المظهر من الأزواج.
[Portrait] A good-looking pair of couples.
[صورة] زوج من الأزواج وسيمين.
I have to be the pretty one.
يجب أن أكون جميلة.
Of course, you are.
بالطبع أنت كذلك.
I'm the eye candy.
أنا حلوى العين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Wolf, you stalker.
السيد وولف ، أنت مطارد.
You didn't get the right angle.
لم تحصل على الزاوية الصحيحة.
Delete it.
احذفه.
I have to spend a fortune
لا بد لي من إنفاق ثروة
to buy back the photos taken.
لإعادة شراء الصور الملتقطة.
Hi.
أهلاً.
-Welcome.
-أهلا وسهلا.  -أهلا وسهلا.
-Hi. -Hello.
-أهلاً.  -مرحبًا.
-Welcome. -Hi.
-أهلا وسهلا.  -أهلاً.
The van is here.
الشاحنة هنا.
Let's help out.
دعنا نساعد.
-OK. Let's go. -Let's go.
-نعم.  لنذهب.  -لنذهب.
Let's go.
لنذهب.
You can't work in that attire.
لا يمكنك العمل في هذا الزي.
You told me to come right away.
لقد أخبرتني أن آتي على الفور.
I did
فعلتُ
but didn't you know to get changed first?
لكن ألم تعرف كيف تتغير أولاً؟
I was just being the obedient boyfriend.
كنت مجرد صديقها المطيع.
Get changed now then.
تغير الآن بعد ذلك.
All right.
حسنا.
Hurry up
عجلوا
and help us.
وساعدنا.
Hi.
أهلاً.
How is the installation?
كيف يتم التثبيت؟
Mr. Shao.
السيد شاو.
The equipment has been installed.
تم تركيب المعدات.
Ye Kai.
يي كاي.
Are you done changing?
هل انتهيت من التغيير؟
Come help us.
تعال وساعدنا.
Coming!
آت!
I'm here.
أنا هنا.
Put it there.
ضعها هناك.
Where?
أين؟
There.
هناك.
Here?
هنا؟
Hi, everyone.
مرحباً جميعاً.
I'm Jin Lailai.
أنا جين لايلي.
You can call me Miss Lailai.
يمكنك الاتصال بي آنسة ليلي.
-Hi, Miss Lailai.
مرحباً آنسة ليلي.  مرحباً آنسة ليلي.
Hi.
أهلاً.
This is Miss An Yu.
هذه الآنسة آن يو.
-Hi, Miss An Yu.
-Hi، Miss Ann You.  -Hi، Miss Ann You.
Hi, everyone.
مرحباً جميعاً.
This is Miss Fang Li.
هذه الآنسة فانغ لي.
-Hi, Miss Fang Li.
مرحباً ، الآنسة فانغ لي. - مرحباً ، الآنسة فانغ لي.
Hi.
أهلاً.
This is Mr. Ye Kai.
هذا هو السيد يي كاي.
-Hi, Mr. Ye Kai.
- مرحباً السيد يي كاي. - مرحباً السيد يي كاي.
Hello.
مرحبًا.
Everyone.
الجميع.
Now, we'll have a drawing class.
الآن ، سيكون لدينا فصل رسم.
Today's theme
موضوع اليوم
is me.
هو انا.
This is Mr. Shao Moli.
هذا هو السيد شاو مولي.
-Hi, Mr. Shao Moli.
- مرحباً السيد شاو مولي. - مرحباً السيد شاو مولي.
I'm Mr. Su.
انا السيد.  تنهد.
The golden sunlight...
ضوء الشمس الذهبي ...
-The golden sunlight...
- ضوء الشمس الذهبي ... - ضوء الشمس الذهبي ...
washed through the meadow.
تغسل من خلال المرج.
-washed through the meadow.
- يغسل من خلال المرج.  - يغسل من خلال المرج.
In the following days,
في الأيام التالية،
the teachers here
المعلمين هنا
will deliver different lessons.
سيقدم دروسًا مختلفة.
I hope you will like us.
أتمنى أن تحبنا.
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
I was like you.
كنت مثلك.
I hated maths.
كرهت الرياضيات.
So, why do we need to learn maths?
إذن ، لماذا نحتاج إلى تعلم الرياضيات؟
Come.
يأتي.
The countdown starts now!
يبدأ العد التنازلي الآن!
Because of the sunlight...
بسبب ضوء الشمس ...
-Because of the sunlight...
-بسبب ضوء الشمس ... -بسبب اشعة الشمس ...
It's taller.
إنه أطول.
Don't move!
لا تتحرك!
And now,
و الأن،
I'll show you the Smart Desk.
سأريك المكتب الذكي.
It has a super useful function.
لديها وظيفة مفيدة للغاية.
Press this green button
اضغط على هذا الزر الأخضر
and you can video call your parents.
ويمكنك الاتصال بوالديك بالفيديو.
It's because
انه بسبب
we already
نحن بالفعل
keyed in your parents' phone numbers
أدخلت في أرقام هواتف والديك
inside.
داخل.
If your parents didn't pick up,
إذا لم يستجب والداك ،
you can press the button next to it
يمكنك الضغط على الزر المجاور لها
to leave them a message.
لترك لهم رسالة.
Does any of you want to give it a try?
هل يريد أي منكم تجربته؟
I do.
أفعل.
What is your name?
ما اسمك؟
They call me Dapeng.
يدعونني دابنغ.
Should we try it then?
هل يجب أن نجربها بعد ذلك؟
Dapeng, right?
دابنغ ، أليس كذلك؟
Let me see.
دعني أرى.
I found your mother's number.
لقد وجدت رقم والدتك.
Come.
يأتي.
Press it to call her.
اضغط عليه للاتصال بها.
Pengpeng?
بينغبينج؟
She picked it up.
التقطته.
Mommy, how are you lately?
أمي كيف حالك مؤخرا؟
I'm good.
أنا بخير.
I can't talk to you now.
لا أستطيع التحدث معك الآن.
I have to deliver a food order now.
لا بد لي من توصيل طلب طعام الآن.
Pengpeng,
بينغبينج ،
listen to your grandparents, okay?
استمع إلى أجدادك ، حسنًا؟
Wait.
انتظر.
Dapeng.
دابنغ.
Kiss your mom.
قبل والدتك.
Tell your mom that you love her.
أخبر والدتك أنك تحبها.
Mom, I love you.
أمي أنا أحبك.
Love you too.
وأنا احبك أيضا.
Me next!
أنا بعد ذلك!
-You too?
-أنت أيضاً؟  -أنت أيضاً؟
Who else?
من أيضا؟
All right. All of you can try it.
حسنا.  يمكنكم جميعا تجربتها.
One by one, please.
واحدًا تلو الآخر ، من فضلك.
What is your name?
ما اسمك؟
You're awake.
انت مستيقظ.
I made breakfast.
لقد أعدت الفطور.
Come and eat it.
تعال وكلها.
I'll wake Yiyi up.
سوف أستيقظ يييي.
Time to get out of bed.
حان الوقت للنهوض من السرير.
Breakfast is ready.
الفطور جاهز.
Hot!
حار!
Come, Yiyi.
تعال يا يي.
It's so hot.
انه حار جدا.
You have to try this.
لديك لمحاولة هذا.
I baked it for a long time this morning.
لقد خبزتها لفترة طويلة هذا الصباح.
I added cinnamon to it.
أضفت إليها القرفة.
Yiyi,
يييي ،
I'll get you a toast,
سأحضر لك نخبًا ،
okay?
حسنا؟
Cranberry jam?
مربى التوت البري؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
I'll spread it on the toast.
سوف أنشرها على الخبز المحمص.
I love it.
أنا أحبه.
Cranberry jam with a lot of cranberries.
مربى التوت البري مع الكثير من التوت البري.
Okay.
تمام.
It looks delicious.
شكله لذيذ.
More jam please, Daddy.
المزيد من المربى من فضلك يا أبي.
It's enough.
هذا يكفى.
Now, take a huge bite.
الآن ، خذ قضمة كبيرة.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Then you drink some milk.
ثم تشرب بعض الحليب.
Good.
جيد.
Feed me too.
اطعمني ايضا.
You must have cooked for the entire morning.
يجب أن تكون قد طهيت طوال الصباح.
Yes.
نعم.
Have some more.
لدينا بعض أكثر.
Look, Yiyi.
انظر ، ييي.
You attach the Bumblebee's wings like this.
أنت تعلق أجنحة Bumblebee مثل هذا.
See?
نرى؟
Daddy, you're truly a genius!
أبي ، أنت عبقري حقًا!
Come.
يأتي.
I love you a lot.
أنا أحبك كثيرا.
I love you too.
احبك ايضا.
Yiyi's finally asleep.
ييي نائما أخيرا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You cooked and played with him the whole day.
لقد طهيت ولعبت معه طوال اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
You know what?
أتعلم؟
We've been married for four years.
نحن متزوجون منذ أربع سنوات.
Four years?
أربع سنوات؟
You have worked
لقد عملت
so hard these four years.
بهذه الصعوبة في هذه السنوات الأربع.
You had to develop your career
كان عليك تطوير حياتك المهنية
while looking after this family.
أثناء الاعتناء بهذه العائلة.
From now on, we will have more time
من الآن فصاعدًا ، سيكون لدينا المزيد من الوقت
to do what we did today.
لفعل ما فعلناه اليوم.
We can cook breakfast together,
يمكننا طهي الفطور معًا ،
and we can travel with Yiyi.
ويمكننا السفر مع Yiyi.
We can also...
يمكننا أيضا...
Lulu,
لولو ،
why are you telling me all this suddenly?
لماذا تخبرني بكل هذا فجأة؟
Nothing.
لا شئ.
It's just that these few days,
هذا فقط في هذه الأيام القليلة ،
I have cleared many things from my mind.
لقد أزلت الكثير من الأشياء من ذهني.
Don't overthink.
لا تفرط في التفكير.
It's all history now.
كل شيء من التاريخ الآن.
Right.
الصحيح.
I have an idea.
لدي فكرة.
I want to create a fund for the kids.
أريد إنشاء صندوق للأطفال.
Bestie!
صديقي!
I have the same idea too.
لدي نفس الفكرة أيضا.
I'm in.
موافق.
Me too!
أنا أيضاً!
So everyone has the same idea.
لذلك كل شخص لديه نفس الفكرة.
Let us plan it out once we're back.
دعونا نخطط لها بمجرد عودتنا.
-Okay.
-تمام.  -تمام.
[Zhou Yuan] Sorry. Goodbye.
[تشو يوان] آسف.  مع السلامة.
The number you have dialed is unavailable.
الرقم الذي طلبته غير متوفر.
Sorry.
آسف.
What happened?
ماذا حدث؟
"Sorry. Goodbye"?
"اسف مع السلامة"؟
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
What is Zhou Yuan up to this time?
ما هو زو يوان حتى هذا الوقت؟
Ding?
دينغ؟
Pick it up.
التقطها.
Yes, Ding?
نعم دينغ؟
It's bad, Mr. Shao.
إنه أمر سيء ، سيد شاو.
Zhou Yuan wants to jump off Zhuoyue Tower.
يريد Zhou Yuan القفز من برج Zhuoyue.
Call the police
اتصل بالشرطة
and we'll go there right now.
وسنذهب هناك الآن.
Su, head to Zhuoyue.
سو ، توجه إلى Zhuoyue.
Noted.
وأشار.
Zhou Yuan is a father.
تشو يوان هو أب.
Why would he give up his family
لماذا يتخلى عن عائلته
and his kid that easily?
وولده بهذه السهولة؟
Not all parents
ليس كل الآباء
are strong.
قوية.
We all despair sometimes.
كلنا اليأس في بعض الأحيان.
When some parents are in despair,
عندما يكون بعض الآباء في حالة من اليأس ،
they will even drag their kids to die with them.
حتى أنهم سيجرون أطفالهم ليموتوا معهم.
Li, cordon off the area. Quick.
لي ، قم بتطويق المنطقة.  سريع.
Stay back.
لا تقترب.
Remain calm.
ابق هادئا.
Don't come near me.
لا تقترب مني.
If you do, I'll jump!
إذا قمت بذلك ، سأقفز!
Don't do anything reckless.
لا تفعل أي شيء متهور.
Calm down.
هدء من روعك.
Think about me
فكر بي
and Yiyi.
و YIYI.
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
I have nothing left now.
لم يبق لدي شيء الآن.
No need to persuade me, Lulu.
لا حاجة لإقناعي يا لولو.
It's okay if Yimi is gone.
لا بأس إذا رحل Yimi.
We can start over.
يمكننا البدء من جديد.
I'll keep you company.
سأحافظ على صحبتك.
Yiyi will keep you company.
سوف تبقيك Yiyi الشركة.
The three of us can start over. All right?
يمكن لثلاثة منا البدء من جديد.  حسنا؟
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Start over?
ابدأ من جديد؟
It's not that easy.
الأمر ليس بهذه السهولة.
Not everything can be reset.
لا يمكن إعادة ضبط كل شيء.
It's okay even if you can't make it.
لا بأس حتى لو لم تتمكن من ذلك.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
I'll stay by your side.
سأبقى بجانبك.
Think about
فكر في
yesterday, when we were home,
أمس ، عندما كنا في المنزل ،
you had breakfast with Yiyi.
تناولت الفطور مع Yiyi.
You played with him.
لقد لعبت معه.
The three of us
ثلاثتنا
can live a happy life.
يمكن أن يعيش حياة سعيدة.
Please stay.
من فضلك إبقى.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
I no longer want anything!
لم أعد أريد أي شيء!
Calm down.
هدء من روعك.
Don't come near me!
لا تقترب مني!
[Police]
[شرطة]
Calm down.
هدء من روعك.
Be careful.
كن حذرا.
His kid is here.
ابنه هنا.
[Zhuoyue Financial Group] Stop making a scene here.
[Zhuoyue Financial Group] توقف عن صنع مشهد هنا.
Why is Yiyi here?
لماذا YIYI هنا؟
Shao Moli, bring Yiyi away.
شاو مولي ، أحضر ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm his ex-wife,
أنا زوجته السابقة ،
the mother of his kid.
والدة طفله.
I want to talk to him.
اريد التحدث معه.
Okay.
تمام.
Come with me.
تعال معي.
Thank you.
شكرًا لك.
Careful, An Yu.
احذر ، آن يو.
Madam.
سيدتي.
Don't leave.
لا ترحل.
There, there, Yiyi.
هناك ، هناك ، ييي.
-I don't want you. -Yiyi.
- لا أريدك.  -YIYI.
Go away.
يبتعد.
I want Daddy.
اريد ابي.
I hate you!
أكرهك!
I want Daddy!
اريد ابي!
When you're there,
عندما تكون هناك ،
do not agitate him further.
لا تزعجوه أكثر.
Console him
تعزية له
and create an opening so that we can save him.
ونخلق فتحة حتى نتمكن من إنقاذه.
My life
حياتي
is a joke.
مزحة.
Everything began here
كل شيء بدأ هنا
and so it shall end here.
وهكذا ينتهي هنا.
Zhou Yuan!
تشو يوان!
Stop shoving.
توقف عن الدفع.
Careful. Stop shoving!
حذر.  توقف عن التدافع!
Zhou Yuan!
تشو يوان!
An Yu.
آن يو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You sent a message to me.
لقد أرسلت لي رسالة.
You must have something to say to me.
يجب أن يكون لديك ما تقوله لي.
Sorry.
آسف.
I have said what I wanted to say.
لقد قلت ما أريد أن أقوله.
I deserve to die.
انا استحق ان اموت.
I don't deserve to live in this world.
أنا لا أستحق أن أعيش في هذا العالم.
I don't want to live in this world.
لا أريد أن أعيش في هذا العالم.
Wait.
انتظر.
You didn't explain clearly.
أنت لم تشرح بوضوح.
What is the matter?
ما المشكلة؟
I don't understand.
لا أفهم.
I failed both of you.
لقد فشلت كلاكما.
I failed you.
لقد خذلتك.
I failed Mi Lu.
لقد فشلت Mi Lu.
If Mi Lu didn't meet me,
إذا لم يقابلني مي لو ،
she would have a better life now.
سيكون لديها حياة أفضل الآن.
No.
رقم.
Listen to me.
استمع لي.
The happiest moment
أسعد لحظة
of my life
من حياتي
is with you.
انه معك.
An Yu.
آن يو.
Don't you understand?
الا تفهم
I lied to you from the get-go.
لقد كذبت عليك منذ البداية.
I planned our encounter.
خططت للقاءنا.
I already knew Mi Lu back then.
كنت أعرف بالفعل مي لو في ذلك الوقت.
I approached you intentionally
اقتربت منك عمدا
in the library.
في المكتبة.
And the umbrella? It was my doing.
والمظلة؟  كان من صنيعي.
From the beginning,
من البداية،
I hurt both of you.
لقد آذيت كلاكما.
I'm a jerk.
أنا أحمق.
I don't deserve to live.
أنا لا أستحق أن أعيش.
No! That's not true!
رقم!  هذا ليس صحيحا!
You take good care of others.
أنت تهتم جيدًا بالآخرين.
You are a kind person.
انت شخص طيب.
It was all a lie!
كل هذا كان كذبة!
You took my umbrella away but you didn't let me get soaked.
لقد أخذت مظلتي بعيدًا لكنك لم تدعني أنقع.
Zhou Yuan.
تشو يوان.
You are capable.
أنت قادر.
Not everyone can run
لا يمكن للجميع الركض
a huge corporation
شركة ضخمة
with several hundred members.
مع عدة مئات من الأعضاء.
Think about Yiyi.
فكر في Yiyi.
He's so loveable, obedient, and sensible.
إنه محبوب للغاية ومطيع ومعقول.
Didn't you raise him to be like that?
ألم تربييه ليكون هكذا؟
He has your genes.
لديه جيناتك.
You just have a very strong sense of responsibility.
لديك فقط إحساس قوي بالمسؤولية.
You want to be a good son.
تريد أن تكون ابنا صالحا.
You don't want to see your father get hurt.
أنت لا تريد أن ترى والدك يتأذى.
I don't want to see my father get hurt.
لا أريد أن أرى والدي يتأذى.
But I witnessed him
لكنني شاهدته
jump off the building in front of me.
القفز من المبنى أمامي.
He was staring at me.
كان يحدق بي.
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
So scared.
خائف جدا.
Let go of me!
ترك لي!
-Let go of me! -The pain you have endured
-ترك لي!  - الألم الذي تحملته
should not be passed down to Yiyi.
لا ينبغي أن ينتقل إلى YIYI.
Don't do that to Yiyi!
لا تفعل ذلك لـ Yiyi!
Stop shoving, everyone.
توقفوا عن الدفع ، الجميع.
Stay back.
لا تقترب.
It's over. Thank you.
انتهى.  شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
Are you all right?
هل انت بخير؟
What about Yiyi?
ماذا عن ييي؟
Lailai is looking after him.
Lailai تعتني به.
It's over now.
إنتهى الأمر الآن.
Everything is all right now.
كل شيء على ما يرام الآن.
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
There, there.
هناك هناك.
Hush.
صه.
Yiyi.
ييي.
You're a bad guy.
أنت رجل سيء.
I don't want you.
انا لا اريدك.
Go away!
يبتعد!
Yiyi.
ييي.
You can't yell at people like that.
لا يمكنك الصراخ على أناس مثل هذا.
He's my good friend
إنه صديقي العزيز
and your good friend too.
وصديقك العزيز أيضًا.
No!
رقم!
He's a bad guy.
إنه رجل سيء.
He didn't let me see my daddy.
لم يسمح لي برؤية والدي.
I don't want him!
لا اريده!
Yiyi.
ييي.
Let's talk by the couch,
دعنا نتحدث على الأريكة ،
okay?
حسنا؟
He's a bad guy!
إنه رجل سيء!
I don't want him!
لا اريده!
Go away!
يبتعد!
He's a bad guy!
إنه رجل سيء!
I don't want him!
لا اريده!
Can you calm down?
هل يمكنك أن تهدأ؟
Stop it, Yiyi.
توقف عن ذلك ، يييي.
Stop it.
توقف عن ذلك.
A lot has happened today.
لقد حدث الكثير اليوم.
He must be overwhelmed right now.
يجب أن يكون غارقا في الوقت الحالي.
Please don't take it to heart.
من فضلك لا تأخذه على محمل الجد.
Should I find a hotel?
هل يجب أن أجد فندقًا؟
No need.
لا حاجة.
Just wait in your room.
فقط انتظر في غرفتك.
Let me comfort him.
دعني أريحه.
He'll be better
سيكون أفضل
after tonight.
بعد هذه الليلة.
Can you stay with me at a time like this?
هل يمكنك البقاء معي في وقت مثل هذا؟
I'll check on him.
سوف أتحقق منه.
Yiyi.
ييي.
From now on, we shouldn’t yell
من الآن فصاعدا ، لا ينبغي لنا الصراخ
at anyone, okay?
على أي شخص ، حسنا؟
Okay.
تمام.
Madam.
سيدتي.
Can you tell me a story?
هل يمكنك أن تخبرني قصة؟
Sure.
بالتأكيد.
Then I'll tell you
ثم سأخبرك
the story of the Dark Knight.
قصة فارس الظلام.
Dark Knight?
فارس الظلام؟
I have never heard that story.
لم اسمع هذه القصة ابدا
Never?
أبداً؟
Then I'll tell you this story, okay?
ثم سأخبرك هذه القصة ، حسنًا؟
Come.
يأتي.
Let's keep you tucked.
دعونا نبقيك مطويًا.
Once upon a time,
كان ياما كان،
there was a nation on the other side of the ocean.
كانت هناك أمة على الجانب الآخر من المحيط.
It was forever spring there
كان هناك ربيع إلى الأبد
and flowers were everywhere.
وكانت الزهور في كل مكان.
Really?
هل حقا؟
It was very beautiful.
كانت جميلة جدا.
And one day,
وفي يوم،
a prince
امير
was born.
ولد.
After he was born,
بعد ولادته ،
his parents showered him with love.
والديه أمطروه بالحب.
The prince was like you, Yiyi.
كان الأمير مثلك يييي.
Everyone adored him,
عشقه الجميع ،
right?
الصحيح؟
But one day,
لكن يوم واحد،
something happened
شيء ما حصل
to this nation.
لهذه الأمة.
His parents
والديه
had to go somewhere far away.
اضطررت للذهاب إلى مكان ما بعيدًا.
They couldn't keep him company.
لم يتمكنوا من إبقائه رفقة.
And at this moment,
وفي هذه اللحظة ،
the prince made a new friend.
صنع الأمير صديقا جديدا.
It was the Dark Knight.
كان فارس الظلام.
The Dark Knight never took his mask off
فارس الظلام لم يخلع قناعه قط
so no one knew what he looked like.
لذلك لم يعرف أحد كيف كان يبدو.
But why didn't he
لكن لماذا لم يفعل
let others see his face?
دع الآخرين يرون وجهه؟
He must have his reason to conceal his face from others.
يجب أن يكون لديه سبب لإخفاء وجهه عن الآخرين.
But after the prince met the Dark Knight,
ولكن بعد أن التقى الأمير بفارس الظلام ،
whenever he had a problem
كلما واجه مشكلة
or when he was in a pinch,
أو عندما كان في مأزق ،
the Dark Knight would appear immediately
سيظهر فارس الظلام على الفور
to help him and protect him.
لمساعدته وحمايته.
♪The brush depicting you♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪You're like a poem♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪Waiting for you, in the future♪
في انتظارك في المستقبل ♪